❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජම්පින් ජැක්ස්, දස වතාවක්!
අන්තිම අංකය හයියෙන් ගණන් කරන්න එපා. පටන් ගන්න!
එක.
දෙක.
අට.
නවය.
දහය.
- මොකක්ද...?
- ඔයා අවධානය යොමු කරන්නේ නැද්ද?
මේ පාර විස්සක් පැනලා. එකම දේ, අන්තිම අංකය හයියෙන් කියන්න එපා!
ආරම්භ කරන්න!
එක.
දෙක.
දහඅට.
දහනවය.
- විස්සයි!
- දෙයියනේ! ඒ කවුද?!
හේයි, කිම් බ්යොන්ග් හූන්, ඒ ඔයා නේද? තෝ ජරාව!
නෑ, ඒ මම නෙවෙයි! හැමෝම රැවටෙනවා!
අපි දවල්ට කෑමට යමු, එන්න. නවත්තන්න යාලුවනේ.
කවුද සද්ද කරන්නේ? ඔයාට තාමත් ශක්තිය ඉතුරුද?
මේ පාර, ඒක සියයක් පැනීම්!
- කීයක්ද?
- සියයක්.
ජම්පින් ජැක්ලා සියයක්. පටන් ගන්න!
එක.
දෙක.
තුන. හතර.
ගොං ජූ, අර ජරා මිනිහා මොකද කරන්නේ?
හය.
මගේ මොළයෙන් එන්ඩොර්ෆින් ගොඩක් ස්‍රාවය වෙනවා.
ආදර විප්ලවය 4 වන කථාංගය: ආපසු යන්න.
#මට_තවත්_වෙන්න # ඉක්මනින්ම #Lovestagram
bang_H @princess_0: ඔයා පුහුණුවීම් කරන්න යන්නේ නැද්ද?
මෝඩයා, ඔයාට ඒකවත් කරන්න බැරිද?
- ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි!
- ඔයා තමයි පිටිපස්සේ ඉඳන්ම ඈතින්ම හිටපු කෙනා! ඒ වෙන කවුරු වෙයිද?
මම ඔයාට කියන්නේ ඒ ඔයාගේ පන්ති භාර ගුරුතුමිය කියලා!
ඒක ඇහුනේ ඔයාගෙ කටහඬ වගේමයි.
හේයි, ඔයාලා මාව අවුරුදු තුනක් තිස්සේ දන්නවා, ඒත් ඔයාට මගේ කටහඬවත් අඳුනගන්න බැරිද?
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා! ඔයාගේ කටහඬ හරිම පරණයි. සීයා කෙනෙක් වගේ.
ඒ වැඩිවිය පැමිණීමත් සමඟ මගේ කටහඬ ඉක්මනින් බිඳී ගිය නිසා.
හේයි, ගොං ජූ.
පිසූ බත් ඇටයක් තියෙනවා.
මගේ පිසූ බත් ඇටය අයින් කරන්න ඔයා කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මේ මොකක්ද, ඇයි මේ හදිසියේ ඇතිවුණු කලබලය?
කාරණය කුමක් ද?
- එයා මොනවද මේ කරන්නේ?
- එයාගේ කිරිගරුඬ නැති වෙලා, එච්චරයි.
සූදානම්ද?
- ආ රොන්ග්, අලුත් උත්සාහයක්!
- ඕහ්, එයා ඇත්තටම සාර්ථක වෙයිද?
ඔහ් ආ රාම්! ඔහ් ආ රාම්!
මම රෝමය!
- ඒ මොකක්ද?
- ජා රිම්.
මම හොඳට කතා කරනකම් යන්න.
ගුරුතුමනි, මේ කුමක් විය හැකිද?
ඔහුගේ කම්මුල් මත ඇති ඒ සහල් ඇටය, මංමුලා සහගත බැල්ම,
සහ ජා රිම්ගේ පිළිකුල් සහගත ප්‍රකාශනය. අපි ඒ සියල්ල එකට එකතු කළහොත්...
- මම හිතන්නේ එයා ඒ බත් එක එයාගෙන් ගලවන්න කියනවා.
- නෑ, නෑ.
ඒක සෙනෙහස නැතිකම නිසා සිදුවන පරිහානියක්. මිත්‍රවරුනි, චූෂණයට සූදානම් වෙන්න.
ජා රිම්, කරුණාකරලා මේ එක පාරක්.
ඒක බලාගන්න.
වාව්, ඒක මට්ටම ඉහළට!
- ජා රිම් ඒක කළා නම් හොඳයි.
- මම එහෙම කළා නම්, මම බොහෝ විට ඔයාගේ මූණට පයින් ගහන්න තිබුණා.
කමක් නෑ. ඔයා මට පයින් ගැහුවොත් ඒක භෞතිකව හුවමාරු වෙන සෙනෙහසක්.
පයින් ගැසීම ශාරීරික සෙනෙහසක් නම්, බොක්සිං තරඟ අන්ධ දිනයන් විය යුතුද?
- එහෙනම් UFC එකත් s වෙන්න ඇති—
- මේස්, මේ වගේ ඒවා.
- පිස්සු කෙල්ලෝ!
- අපි මෙතනින් නවතිමු.
- කොහොමත්, එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
- මටත් ඕන කොල්ලෙක් මාව උමතු කරගන්න.
- මට මේක එපා වෙලා. මෙහෙ එන්න.
හේයි, ඔයා දැන් යන්න ඕනේ. නිදහස් කාලය ඉවර වෙන්න ළඟයි.
යැං මින් ජි, සුභ පැතුම්!
මෙන්න මම යනවා.
හේයි! එහෙම කරන්න එපා.
ඒක තනු නිර්මාණයක්ද නැත්නම් ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක්ද?
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම තනු නිර්මාණයක් නෙවෙයි.
මේ මොකක්ද? ඔයා මට කැමතිද?
පිස්සු යකෙක්.
හේයි.
ඒක මම හිතුව තරම් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි. ඇත්තටම වතුරට වැටුනේ නැති එකම කෙනා මම.
දෙයියනේ. කොහොම හරි, විහිළු කරලා නිකරුණේ රිද්දගන්න එපා. හරිද?
ඔයගොල්ලන්ට රිදුනොත්, මගේ පාපොච්චාරණය විනාශයි. තේරුණාද?
- හේයි.
- හේයි, හේයි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- හේයි, හේයි!
හේයි! ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා. ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
- මම නෙවෙයි මේක කළේ.
- හේයි, ඒක නම් ඇත්තටම මිනීමැරුම් උත්සාහයක්.
මොන මගුලක්ද.
ඔහ්? එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ මොකක්ද? ලී කාං, ඔයාට තුවාල උනාද?
- ඔහු ආ රාම් එක්ක සෙල්ලම් කරමින් හිටියා, ඇයත් පළිගත්තා.
- ඇයට ස්තූතියි, මම ආරම්භක කඳවුරේ පුහුණුවෙන් ඉවත් වෙලා ඉන්නේ, ඒ නිසා ඒක හොඳයි.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ රිද්දන්න එපා කියලා!
ඔයාගේ උණුසුම් හදවතේ තියෙන කනස්සල්ල දනවන වචන වලට ස්තූතියි, ජරාව.
ගොඩක් රිදෙනවා නේද?
♫ නොසැලකිලිමත් නොසැලකිලිමත්. නිර්නාමික නිර්නාමිකයෙකුට වෙඩි තියන්න ♫
♫ හදවතක් නැති හිත්පිත් නැති. මා ගැන සැලකිලිමත් වන කිසිවෙක් නැත. ♫
♫ පාඩු ලබන තත්ත්වයක ♫
කොහොමද? මම මේකත් එක්ක නැටුවා නම් මම කණ්ඩායමේ විෂුවල් එක වගේ වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ගොඩක් බොරු කියනවා. කමක් නෑ, අමතක කරන්න. මම හොඳින්, ඒ නිසා ඔයාව තල්ලු කරගන්න එපා.
නර්තනය වෙනුවෙන්... අපි අපිට කරන්න පුළුවන් දේ කරන්නම්.
- කොහොමද?
- අපි දෙන්නම විතරක් ඒක කරන්න ඕනේ, මම හිතන්නේ.
නමුත් කියොං වූගේ කොටස හිස් වනු ඇත. අපි තුනක් සඳහා එකට එකතු කරන චලනයන් ද ඇත.
එහෙනම් අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ. මට පියවර ගන්න වෙනවා.
- ගොං ජූ මගේ කොටස ගත්තොත්—
- නෑ, එයාට බෑ.
ඔහුට කලින් කොටස තියෙනවා, චලනයන් ගැටෙයි.
මාව නොසලකා හරින්න එපා! මම ඔයා හැමදාම පුහුණුවීම් කරනවා බලාගෙන හිටියා.
මම සියලු චලනයන් පවා සම්පූර්ණයෙන්ම කටපාඩම් කරගත්තා.
ඔයා ඒ ගැන හිතන තරමට මට රිදෙනවා වැඩියි.
- දැනට ඒක කරන්න බලමු.
- නියමයි.
ඉක්මන් කරන්න. ඔයා මැද, ඔයා දකුණු පැත්තේ.
මම තාම ඒක ඇතුලට දැම්මේවත් නෑ.
- ඔයා මගේ හිස්කබලේ සිදුරක් විදිනවා!
- දරාගන්න, දරාගන්න. ඉවරයි.
තව එකක්.
හේයි ජා රිම්, ඔයාගෙ ක්ලෙන්සර් එක හොඳයි. ඒක ලෝෂන් එකක් වගේ සැහැල්ලුයි, හොඳ සුවඳක් තියෙනවා.
ඒක හොඳයි නේද? මටත් ඒකට මාරු වෙන්න ඕන.
ඉවරයි! ඔක්කොම ඉවරයි, ආ රොං.
(T/N: ආ රොං යනු ආ රාම්ගේ අන්වර්ථ නාමයයි)
- මට ඒක දෙන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- හේයි, මේ පැත්ත ටිකක් උසයි.
නෑ! බලන්න. මේ වගේ.
නෑ! හේයි, මේක වෛෂයිකව බලන්න. කොහොමද?
- ඒක හුරතල්. ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
- ඔයා කොණ්ඩේ කොණ්ඩෙට ගැට ගහන්න ඇත්තටම දක්ෂයි.
- හරි, දැන් එළියට, ආ රොන්ග්.
- හරි.
හරි, ඊළඟට! ජා රිම්. ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා ඉස්සරහා හොඳ පෙනුමක් තියෙන්න ඕනේ.
ඔයාට පිස්සුද? කාගෙ පෙම්වතාද? මම හොඳින්, ඒ නිසා ජින් හුයි වෙනුවෙන් ඒක කරන්න.
හරි, මෙහෙ එන්න.
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- බන්ස්ලත් එහෙමයි.
දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනය ඉක්මනින්ම ආරම්භ වෙනවා. සියලුම සිසුන් එක්රැස්වීම් ශාලාවට යා යුතුයි.
හේයි. හේයි, ඔයා යතුරුපැදිකරුවෙක්ද?
අතාරින්න! ඔයා යතුරුපැදියක හැප්පෙන්නද හදන්නේ? මම මේකෙන් ඔයාට අනින්න ඕනේ.
- හේයි, ඇත්තටම ඔයාට පිහියෙන් ඇනලා ඉවරයි.
- වාව්, මම මැරෙන්නත් ලඟයි.
මාර්ගය වන විට, ගොං ජූ යොං යමක් සූදානම් කළා නේද? මම කලින් ඔහුව දැක්කා, ඔහු හොඳට ඇඳගෙන හිටියා.
හේයි. ඔයාට වැන්ග් ජාට කියන්න බෑ නේද?
ඇයව පුදුම කිරීමට ගොං ජූ අතිශයින් වෙහෙස මහන්සි විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ! නමුත් ගොං ජූ යෙයොන්ග් ඇත්තටම අවාසනාවන්තයි.
4 පන්තිය එයාලට ඉස්සරහින් තියෙනවා, නමුත් ඒ පන්තියේ එක කොල්ලෙක් ඉන්නවා, එයා කලින් හොඳ පුහුණුවක් ලබපු කෙනෙක්.
ඔවුන් හොඳින් ක්‍රීඩා කළත්, ඔවුන් තැළී පොඩි වී යනු ඇත.
- හේයි, හේයි, මට උදව් කරන්න.
- ඕන නෑ.
දහඩිය එකට එකතු කිරීම අපව එක්
යිසාම් තොරතුරු උසස් පාසල් ශිෂ්‍ය විවේකාගාරයක් බවට පත් කරයි
♫ ඉතින් පහළට ♫
♫ මට ඔයාව පේනවා, මම ළං වෙන්න උත්සාහ කරනවා, නමුත් තවත් හිරු ළඟ නවතිනවා ♫
♫ හිරු බැස යෑමේ දීප්තිය පැතිරෙයි ♫
♫ මගේ හදවත ආවරණය කරනවා, පැටියෝ ♫
♫ මම ඔයාගේ ආදරේට ආදරෙයි ♫
♫ මම යාච්ඤා කරනවා දවසක මම ඔයා ඉස්සරහා මාව පෙන්නන්නම් කියලා, ඔයාට පෙන්නන්නම් ♫
♫ ඔබේ සිනහව අයිති තැනැත්තාට මම ඊර්ෂ්‍යා කරමි ♫
♫ දැන් ඔයා සතුටින් ඉන්නවා දැක්කම ගේම් එක ඉවරයි නෝනා ♫
♫ මම ඔයාගේ ආදරේට ආදරෙයි ♫
ඇයි ඒවා මෙච්චර හොඳ? මාව කලබල කරනවා.
හේයි, ආන් ගේන්ග්. කලබල වෙන්න එපා. ඔයා මාව තවත් පීඩනයට පත් කරනවා.
මට වේදිකා භීතියක් තියෙනවා කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මිනිසුන්ට විවිධ අත්දැකීම් හරහා යා යුතුයි.
- මට මේක කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
- ඔයා මාව බය කළා. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක බීලා විවේක ගන්න.
ඔයා ඒක බොන්න, ගොං ජූ.
ඇයි මම මෙහෙම වෙව්ලන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කලබල වෙන්න එපා. මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාගේ කකුල ගැන මොකද කියන්නේ?
- විනාඩි දෙකක් යනකම් හරි යයි.
- ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔබ ගැන කරදර වන්න. ඔබ එය කිරීමට තීරණය කළ දා සිට, අවසානය දක්වා ඉදිරියට යන්න.
ඒක වැරදීමකින් විනාශ වුණා කියලා මම කියන්න ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
එහෙනම්... මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
වාව්, පිස්සුවක්! සෙනඟ ගිනි ගන්නවා!
ඒක පුදුම සහගතයි. එන්න, 4 පන්තියට ලොකු අත්පොළසන් නාදයක් දෙන්න.
ඒක ඇත්තටම පුදුමයි. මේ මොකක්ද? මම හිතුවේ ඔයා යිසම් තොරතුරු උසස් පාසලේ කෙනෙක් කියලා.
නමුත් ඔයා ඇත්තටම යිසම් කලා උසස් පාසලක්!
හරි, ගොඩක් හොඳයි. ඊළඟ තරඟකරුවන් එනකම් මම ගොඩක් ආසාවෙන් ඉන්නවා. ඊළඟ තරඟකරු...
2 පන්තිය! වේදිකාවට නගින්න!
හේයි, ඔයාගේ පෙම්වතා මොනවා හරි රඟපානවා ඇති!
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා රූගත කරන්න යන්නේ නැද්ද? මම ඒක ඔයාට කරන්නද?
මම ඔයාට කියන්නේ එයා එහෙම නෑ කියලා!
- හේයි, ලී කියොං වූ! ඒ ලී කියොං වූ නේද?
- එයා එතන, එතන ඉන්නවා.
- හේයි!
- ලී කියොං වූ!
එයාගේ කකුල හරිද?
2 පන්තිය! 2 පන්තිය! 2 පන්තිය!
♫ නොසැලකිලිමත් නොසැලකිලිමත් නිර්නාමික නිර්නාමික වෙඩි තියන්න ♫
♫ හදවතක් නැති හිත් පිත් නැති මා ගැන සැලකිලිමත් වන කිසිවෙක් නැත ♫
♫ පාඩුවේ ඉන්නකොට, මම අහක බලාගෙන ඉන්නවා වගේ ♫
♫ මට ඒක අල්ලගෙන ඉන්න විතරයි පුළුවන් ♫
♫ මම ඇස් පියාගත්තත් ♫
♫ උතුමාණනි, දැන් මට පිළිතුරු දෙන්න ♫
♫ මිනිස්සු වෙනස් වෙලා තියෙන්නේ ඇයි කියලා මට කියන්න ♫
♫ ඇත්තටම ලස්සන කාලයක් තිබුණාද කියලා මට කියන්න ♫
♫ දැන් එයාලට ආදරය කරන හැටිත් අමතක වෙලා ♫
♫ ඒ වගේම ඔවුන්ගේ කල්පනාකාරී බව නැති වුණා ♫
♫ එකිනෙකාට පිටුපාගෙන කාර්යබහුල ජීවිතයක් ගත කිරීම ♫
♫ නිර්නාමිකභාවයේ වෙස් මුහුණ මිනීමැරුම් චේතනාවෙන් පිරුණු ඊර්ෂ්‍යාවක් සඟවයි ♫
♫ අවසානය පෙනෙන මානයක සිටියත්, ඔවුන් බඩගිනි බව පෙනේ ♫
♫ අපි දැන් සෑහීමකට පත්වෙනවා ♫
♫ අපි කවදාවත් ආයේ මුහුණට මුහුණ හමුවෙයිද? ♫
♫ අපි කවදාවත් සන්නිවේදනය කරන්නේ නැද්ද? ♫
♫ අපි ආදරේ නැද්ද? ♫
♫ වේදනාකාරී යථාර්ථය ♫
♫ මට ආයෙත් කඳුළු සලනවා ♫
♫ අපට එය වෙනස් කළ හැකිය, අපට එය වෙනස් කළ හැකිය. ♫
♫ එහෙම කියන්න, මහෝත්තම තුමාණෙනි. මහෝත්තම තුමාණෙනි. ♫
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මොකද වෙන්නේ? හරිද.
අපි යමු.
ගොං ජූ, ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි පහළට යමු.
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔවුන් යමක් සැලසුම් කරනවා ඇති.
♫ මට ඒ තරුව අරන් ඔයාගේ අත් දෙකට තෑග්ගක් විදියට දෙන්න ඕන. ♫
♫ මා සතුව ඇති සියල්ල එකතු කර ඔබට දීමට මට අවශ්‍යයි ♫
♫ සමහර වෙලාවට මම අඬනවා, ඔයාව නැති වෙයි කියලා බයයි ♫
♫ සමහර වෙලාවට මට දැනෙනවා ඔයා මගේ තුරුලේ නිදාගෙන ඉන්නවා ♫
♫ පළමු හිම වැටෙන දවසේදී මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා ♫
♫ මම ඔබ සමඟ පොරොන්දු වෙනවා. ඔබ සමඟ එක්ව ♫
♫ අපි දවස පුරාම අත්වැල් බැඳගෙන ඇවිදින විට මම කෑ ගසමි ♫
♫ "මම ඔයාට ආදරෙයි." ඒ අත් දෙක එකිනෙකා අල්ලාගෙන ඉන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ♫
♫ කාලය ගෙවී යාම කිසිදා නොදැනේවි. ♫
මොකක්ද? එයා හොඳටම බය වෙලා හිටියේ, ඒත් එයා හොඳයි.
♫ මට ඔයාගේ හැම උණුසුමක්ම එතන තියාගන්න ඕන ♫
♫ මට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් එහෙමයි දැනෙන්නේ ♫
♫ සමහර වෙලාවට මම අඬනවා. ඔයාට මාව අමතක වෙයිද? ♫
♫ සමහර වෙලාවට මට දැනෙනවා ඔයා හෙමිහිට ඇස් පියාගන්නවා. ♫
♫ පළමු හිම වැටෙන දවසේදී මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා♫
♫ මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා. ඔයා එක්ක එකතු වෙලා♫
♫ අපි දවස පුරාම අත්වැල් බැඳගෙන ඇවිදින විට මම කෑ ගසමි ♫
♫ "මම ඔයාට ආදරෙයි." එකිනෙකා අල්ලාගෙන සිටින ඒ අත් දෙක කාලය ගෙවී යන බව කිසිදා නොදැනේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි. ♫
වැඩිම අත්පොළසන් දෙන කෙනාට මම ලකුණු පන්සියයක් දෙනවා!
දෙවන පන්තිය! දෙවන පන්තිය!
හරි, පළමු පන්තිය. මම ඔයාව මතක තියාගන්නම්.
ඇත්තටම, මේ පාසලේ මට්ටම ගොඩක් ඉහළයි නේද?
- එයා ඇත්තටම හොඳට කළා නේද?
- ඔව්!
හරි, නියමයි. ඔයා හොඳට කළා. දැන් ඔයාට වේදිකාවෙන් බහින්න පුළුවන්.
ඒක තමයි මම කියන්න හිතුවේ, හරිද?
මම එයාට යන්න දුන්නොත්, මට මගේ විනෝදාස්වාද උපදේශක රස්සාවෙන් අස් වෙන්න පුළුවන්, නේද?
ඔව්!
හරි, එහෙනම්. තමන් තමයි ඒ කියලා හිතන ශිෂ්‍යයා
ඔහු මේ ගීතය ගායනා කළේ, කරුණාකර ඉක්මනින් වේදිකාවට එන්න.
යන්න! යන්න!
මොනවා වුනත්, මම හිතන්නේ ඒක මට කියලා!
මම දැනගෙන හිටියා එයාට ගහන්න වෙයි කියලා, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
හරි, රතු පාට ඇඳගත්ත තුනේ පන්තියේ කෙල්ල!
ඔයා දැන් වේදිකාවට නැග්ගොත්, මම ඔයාට ලකුණු දහසක් දෙන්නම්.
ඔයා ආවේ නැත්නම්, ඔයාට ලකුණු ඍණ දහසක් ලැබෙනවා!
- හේයි වැන්ග් ජා රිම්, උඩට යන්න. යන්න.
- ඉක්මන් කරලා යන්න.
- හේයි, උඩට යන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
කොහොමත් කරුණු තේරුමක් නැති ඒවා.
එන්න, උඩට යන්න.
හේයි, උඩට යන්න.
යන්න.
- හොඳයි!
- යන්න, යන්න!
- හරි, මේ පැත්තේ හිටගන්න.
- ඔය දෙන්නා එකට හොඳට පේනවා!
ඔයාලා දෙන්නගෙම නම් මට කියන්න පුළුවන්ද?
මම ගොං ජූ යොං.
ගොං ජූ යොං. ඔයාට ලස්සන නමක් තියෙනවා.
එතකොට ඔයා, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඇය වැන්ග් ජා රිම්.
ඔයා වැන්ග් ජා සහ ගොං ජූ ද?
(T/N: "කුමාරයා" සහ "කුමරිය" සඳහා සමාන පද)
ඉන්න, මට දැන් ඇස්වල කඳුලු එනවා. ඔයා නෙවෙයි මේක හැදුවේ, නේද?
නැහැ!
ඉතින් ඒවා ස්වර්ගයේ ඇති වූ ගැළපීමක්!
හරි, එහෙනම්. ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක කොච්චර කාලයක් එකට හිටියද?
එයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
එයා ඔයාගෙ පෙම්වතා නෙවෙයිද? මේ මොකක්ද, ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
මට මයික් එක දීලා මේක කරන්න.
හරි, අද එයාලගේ පළවෙනි ආලය දවස!
හරි එහෙනම්, ඔබ යුවළක් වීම සැමරීමක් ලෙස,
අපිට යුග ගායනයක් ඕනද?
ඔයාට නවත්තන්න බැරිද?
හාදුවක්!
හාදු! හාදු! හාදු! හාදු!
නෑ නෑ! උන්ට හාදු දෙන්න බෑ! උන්ගේ පන්තිභාර ගුරුතුමිය මෙතන පිටිපස්සේ ඉන්නවා.
ඔහු ඔවුන් දෙස කෙලින්ම බලයි, ඔවුන්ට සිප ගත නොහැක.
මොකක්ද? මට තේරුණා. හරි එහෙනම්, අද එයාලගේ ආලය පටන් ගත්ත පළවෙනි දවස නිසා,
ඔවුන්ට වැළඳ ගත හැකියි. ඔබ එකිනෙකා වැළඳ ගත්තොත්, ඔබට වේදිකාවෙන් බැස යා හැකියි.
බදාගන්න! බදාගන්න! බදාගන්න! බදාගන්න!
අපි මේක ඇදගෙන යන්න එපා! ඒක කම්මැලියි!
හේයි, කට වහගන්න.
- ඒත් ඒවා නම් එච්චර ආතල් නෑ.
- කට වහගෙන ඉන්නවද?
වහන්න!
යිසම් තොරතුරු උසස් පාසල් ශිෂ්‍ය නිවාඩු නිකේතනය
හේයි, ඒක කරන්න එපා.
හේයි.
- ඒ මොකක්ද?
- ඒ වැළඳ ගැනීමක්ද?
- එයාලා මොනවද කරන්නේ?
- විනෝදයක් නෑ.
ඔයාලා තපස් කර්මය කරනවද?
දැන් මම මෙතන ඉන්න නිසා,
මට දැනෙන්නේ මාව ආරක්ෂා කරනවා වගේ.
ඔහුගේ දෑත් ඇත්තෙන්ම ආරක්ෂාව පිළිබඳ හැඟීමක් ලබා දෙයි.
හරි, එයාට තව පාරක් අත්පොළසන් දෙන්න!
හරි, ඊළඟ තරඟකරුවා පහේ පන්තිය! පහේ පන්තිය, වේදිකාවට නගින්න!
♫ හැමෝම සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා ♫
♫ හැමෝටම කාර්යබහුල ජීවිත තියෙනවා ♫
♫ නමුත් මගේ කාලය නතර වී ඇත්තේ ඇයි? ♫
ආදර විප්ලවය
ඒ ඇයයි, තාපස වැළඳගැනීම. හෙලා බය වෙන්න වටිනවා.
අඩන්න!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
දක්ෂතා සංදර්ශනයේ ඉඳන් ජා රිම් මට හරිම සීතලයි.
ඉතින් ඔය දෙන්නා කවද්ද පෙම් කරන්න යන්නේ?
විකාර නවත්තන්න, කීයටද?
- ඔයා ගොං ජූ යොං නේද?
- කවුද...?
- ඒ කියන්නේ අපේ පාසලේ කෙනෙක් ඒක අප්ලෝඩ් කරලා.
- විශ්වාස කරන්න බෑ. උන්ට පිස්සුද?
- අපි නිකම්ම ඉන්නද යන්නේ? හෙට ඉක්මනට යමු.
- මගුලක් කරන්න, මොනවද මකන්න ඕන?!
- ඔයා හිතනවද ඔයා මහ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් කියලා?
- හේයි.
වැන්ග් ජා රිම් ඒ ගැන වාද කරන්න ගියා, නමුත් ඒක ඔයාගෙත් වැඩක් කියලා ඔයා දන්නවා. ඔයා යනවද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
♫ තාමත් එහෙමද? මම මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ? ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥